# Что это такое?

Это небольшое, но относительно удобное приложение для автоматического выполнения API-запросов на [squirrelsquery.yukkerike.ru](https://squirrelsquery.yukkerike.ru) и сохранения статистика клана в Excel или Json файл. Запустив его - оно работает в фоновом режиме и не требует вашего постоянного внимания.

---

## Возможности

### 1. Гибкая настройка API-запросов
Просто заполните небольшую форму, и приложение начнет отправлять запросы по заданным параметрам.

### 2. Автоматическая проверка времени
Приложение отслеживает текущее время на вашем компьютере и выполняет запросы в нужный момент.

### 3. Гибкое сохранение данных
Результаты запросов записываются в указанную папку. Если путь не задан, файлы будут сохранены в папке по умолчанию.

### 4. Прозрачность и контроль
Код полностью открыт и доступен на GitHub. Хотите что-то изменить или проверить? Всё в ваших руках!

### 5. Компиляция в .exe файл
Можно легко создать свой исполняемый файл на основе этого проекта. Хотите просто использовать готовый вариант? Пожалуйста. Хотите внести изменения? Тоже без проблем.

---

## Готовая сборка версии

### 1. Релиз
Готовая сборка проект будет лежать на Google Диск. Там вы сможете скачать .exe файл актуальной версии на данный момент, а так же в _READMI.txt файле будет информация о том, что было исправлено, добавлено, удалено.
- Почему не на GitHub, например, внутри папочки с проектом? 
- Потому что GitHub не поддерживает файлы, размер которых более 100 мб.

Ссылка на открытый Google Диск, на котором будет актуальная версия: https://drive.google.com/drive/folders/1JFdOd6nW9rUj1rtG_ljCKs_v6mBBMvve

---

## Установка и использование

1. **Скачайте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/Xor3k/Squirrel-EXperience-Data-Saver.git
   ```
2. **Установите зависимости**
   ```bash
   npm install
   ```
3. **Запустите приложение**
   ```bash
   npm start
   ```
4. **Сборка, компиляция приложения в .exe файл**
   ```bash
   npm run build
   ```

---

## Куда сохраняется файл настроек и допольнительный файлы проекта?

Это зависит от вашей системы:
- Windows: C:\Users\{USERNAME}\AppData\Roaming\{APP_NAME}\settings.json

В проекта сборка выполняется в .exe файл под системы Windows. Если собирете под свою систему, то:
- macOS: ~/Library/Application Support/{APP_NAME}/settings.json
- Linux: ~/.config/{APP_NAME}/settings.json

В данном случае, APP_NAME - это название проекта: "squirrel-experience-statistics-saver".
В случае если вы трогаете package.json и меняете название, то и "APP_NAME" так же меняется.